Repository: satish-fluidtouch/Noteshelf3
Catalog: Noteshelf3/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# shelf.discover.tagsDescription
source: Organize your notes and find them in an instant.
ja: 瞬時に整理してメモを見つける。
ko: 즉시 정리하고 노트를 찾으세요.
zh_hans: 保持条理，即时找到您的笔记。
zh_hant: 保持條理，即時找到您的筆記。

# shelf.discover.tagsTitle
source: Tag pages & notebooks
ja: ノートを整理する
ko: 메모 정리
zh_hans: 管理您的笔记
zh_hant: 管理您的筆記

# shelf.discover.templatesDescription
source: Discover 100s of templates for school, work, journaling and more.
ja: 学校、仕事、ジャーナリングなどのための数百のテンプレートを見つける。
ko: 학교, 직장, 일기 작성 등을 위한 수백 가지의 템플릿을 찾아보세요.
zh_hans: 发现数百个适用于学校、工作、日记等场景的模板。
zh_hant: 發現數百個適用於學校、工作、日記等場景的範本。

# shelf.discover.templatesTitle
source: A template for every need
ja: あらゆるニーズに対応するテンプレート
ko: 모든 필요에 대한 템플릿
zh_hans: 适用于各种需求的模板
zh_hant: 適用於各種需求的模板

# shelf.discover.title
source: Discover what’s possible
ja: 可能性を発見する
ko: 가능한 것을 발견하세요.
zh_hans: 发现可能性
zh_hant: 發現可能性

# shelf.discover.whatsNewDescription
source: Take beatiful notes effortlessly with the all new Noteshelf.
ja: 新しいNoteshelfで美しいノートを簡単に取る
ko: 모든 새로운 Noteshelf와 함께 아름다운 노트를 손쉽게 작성하세요.
zh_hans: 使用全新的Noteshelf轻松地记录美丽的笔记。
zh_hant: 使用全新的Noteshelf輕鬆地記錄美麗的筆記。

# shelf.discover.whatsNewTitle
source: What’s new in Noteshelf
ja: Noteshelfの新機能
ko: 노트셀프에서의 새로운 기능은 무엇인가요?
zh_hans: Noteshelf中的最新内容
zh_hant: Noteshelf的最新內容

# shelf.dragAndDrop.dropAnywhere
source: Drop here to import the file
ja: ここにファイルをインポートするためにドロップしてください。
ko: 여기에 파일을 가져오려면 여기에 놓으세요.
zh_hans: 将文件拖放到此处以导入
zh_hant: 将文件拖放到此处以导入

# shelf.duplicate
source: Duplicate
ja: 複製
ko: 중복
zh_hans: 复制
zh_hant: 复制

# shelf.emptyTrash
source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_hans: 清空垃圾箱
zh_hant: 清空垃圾箱

# shelf.evernote.signout
source: Sign Out from Evernote
ja: エバーノートからサインアウト
ko: 에버노트에서 로그아웃
zh_hans: 退出 Evernote
zh_hant: 退出 Evernote

# shelf.general.usefaceid
source: Face ID
ko: 얼굴 인식

# shelf.general.usetouchid
source: Touch ID
ko: 터치 아이디

# shelf.home.getinspired
source: Get Inspired
ja: インスピレーションを得る
ko: 영감을 얻다
zh_hans: 获得灵感
zh_hant: 获得灵感

# shelf.home.recent
source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# shelf.home.seeAll
source: See All
ja: すべてを見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# shelf.home.seeAllNotes
source: See All Notes
ja: すべてのノートを見る
ko: 모든 노트 보기
zh_hans: 查看所有笔记
zh_hant: 查看所有笔记

# shelf.importfile.description
source: Add PDFs and images from your Files app
ja: FilesアプリからPDFと画像を追加
ko: 파일 앱에서 PDF 및 이미지 추가'
zh_hans: 从您的文件应用中添加PDF和图片
zh_hant: 從您的文件應用程式中新增PDF和圖片

# shelf.migration.Description
source: To migrate your book to the new version of Noteshelf, tap on it or long press and choose the migration option from the menu.
ja: ここでそれぞれのノートブックをタップして、Noteshelf 3 にコピーを移行してください。移行されたノートブックはNoteshelf 3 のカテゴリとグループで利用できます。カテゴリ全体を移行する機能は近日公開予定です！
ko: Noteshelf 3로 복사본을 이동하려면 여기에 있는 어떤 노트북이라도 간단히 탭하세요. 이동된 노트북은 Noteshelf 3의 카테고리와 그룹에서 사용할 수 있습니다. 전체 카테고리를 이동할 수 있는 기능은 곧 제공됩니다!
zh_hans: 只需点击这里的任何笔记本，即可将其副本迁移到Noteshelf 3。迁移后的笔记本将在Noteshelf 3的分类和分组中可用。迁移整个分类的功能即将推出！
zh_hant: 只需點擊這裡的任何筆記本，即可將其副本遷移到Noteshelf 3。 遷移後的筆記本將在Noteshelf 3的分類和分組中可用。 遷移整個分類的功能即將推出！

# shelf.migration.headerMessage
source: Migrate your notebooks to Noteshelf 3
ja: Noteshelf 3にノートを移行
ko: 노트북을 Noteshelf 3로 이동하세요.
zh_hans: 将您的笔记迁移到Noteshelf 3
zh_hant: 將您的筆記遷移到Noteshelf 3

# shelf.navBar.deselectAll
source: Deselect All
ja: すべて選択解除
ko: 모두 선택 해제
zh_hans: 取消选择全部
zh_hant: 取消选择全部

# shelf.navBar.select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# shelf.navBar.selectAll
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# shelf.navBar.selectNone
source: Select None
ja: 選択なし
ko: 선택 해제
zh_hans: 取消选择
zh_hant: 取消選擇

# shelf.navmenu.selectNotes
source: Select Notes
ja: ノートを選択
ko: 노트 선택
zh_hans: 选择笔记
zh_hant: 選擇筆記

# shelf.newNote.Newnotebook
source: New Notebook
ja: 新しいノートブック
ko: 새 노트북
zh_hans: 新笔记本
zh_hant: 新筆記本

# shelf.newNote.appleWatch
source: Apple Watch
ja: アップルウォッチ
ko: 애플 워치

# shelf.newNote.importFile
source: Import File
ja: ファイルのインポート
ko: 파일 가져오기
zh_hans: 导入文件
zh_hant: 導入文件

# shelf.newNote.learnMore
source: Learn more
ja: もっと学ぶ
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# shelf.newNote.noWatchRecordingsMessage
source: Recordings from the Noteshelf Apple Watch app will appear here.
ja: Noteshelf Apple Watchアプリからの録音はここに表示されます。
ko: Noteshelf 애플 워치 앱에서의 녹음은 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 从Noteshelf Apple Watch应用程序的录音将显示在此处。
zh_hant: 從Noteshelf Apple Watch應用程式的錄音將顯示在此處。

# shelf.newNote.notebook
source: Notebook
ja: ノートブック
ko: 노트북
zh_hans: 笔记本
zh_hant: 筆記本

# shelf.newNote.photoTemplate
source: Photo Template
ja: 写真テンプレート
ko: 사진 템플릿
zh_hans: 照片模板
zh_hant: 照片模板

# shelf.newNote.scanDocument
source: Scan Document
ja: ドキュメントをスキャン
ko: 문서 스캔
zh_hans: 扫描文档
zh_hant: 掃描文件

# shelf.newNote.takePhoto
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# shelf.newNotebook.creating
source: Creating...
ja: 作成中
ko: 만들기중
zh_hans: 创建中...
zh_hant: 創建中...

# shelf.newnotebook.description
source: A blank notebook with custom paper & cover
ja: カスタム用紙とカバー付きの空白ノート
ko: 커스텀 종이와 표지가 있는 빈 노트북
zh_hans: 一个带有定制纸张和封面的空白笔记本
zh_hant: 一本帶有定製紙張和封面的空白筆記本

# shelf.notebook.textstyle.Presets
source: Presets
ja: プリセット
ko: 사전 설정
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

# shelf.notebook.textstyle.Reorder
source: Reorder
ja: 並べ替え
ko: 재정렬
zh_hans: 重新排序
zh_hant: 重新排序

# shelf.notebook.textstyle.newpreset
source: New Preset
ja: 新しいプリセット
ko: 새로운 프리셋
zh_hans: 新预设
zh_hant: 新預設

# shelf.notebook.textstyle.presetname
source: Preset Name
ja: プリセット名
ko: 프리셋 이름
zh_hans: 预设名称
zh_hant: 預設名稱

# shelf.notebook.textstyle.resetdescrption
source: Are you sure, You want to reset to default styles
ja: デフォルトのスタイルにリセットしてもよろしいですか？
ko: 기본 스타일로 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要重置为默认样式吗
zh_hant: 你確定要重設為預設樣式嗎

# shelf.notebook.textstyle.size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# shelf.notebook.textstyle.textLineHeight
source: Line Height
ja: 行の高さ
ko: 줄 간격
zh_hans: 行高
zh_hant: 行高

# shelf.notebook.textstyle.textautoLineHeight
source: Auto Line Height
ja: 自動行間
ko: 자동 줄 높이
zh_hans: 自动行高
zh_hant: 自動行高

# shelf.paperPicker.choosePaper
source: Choose Paper
ja: 用紙を選択してください
ko: 용지 선택
zh_hans: 选择纸张
zh_hant: 選擇紙張

# shelf.paperPicker.orientation
source: Orientation
ja: オリエンテーション
ko: 방향
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# shelf.quickCreateSettings.NavTitle
source: Quick Note
ja: クイックノート
ko: 짧은 메모
zh_hans: 快速笔记
zh_hant: 快速筆記

# shelf.quickCreateSettings.coverStyle
source: Cover Style
ja: カバースタイル
ko: 커버 스타일
zh_hans: 封面风格
zh_hant: 封面風格

# shelf.quickCreateSettings.paperTemplate
source: Paper Template
ja: 用紙テンプレート
ko: 종이 템플릿
zh_hans: 页面模板
zh_hant: 頁面模板

# shelf.quickcreate.description
source: Easily create a note with a blank paper template
ja: 空白の紙テンプレートで簡単にメモを作成します。
ko: 빈 종이 템플릿으로 손쉽게 메모를 작성하세요.
zh_hans: 使用空白纸张模板轻松创建笔记
zh_hant: 使用空白紙張範本輕鬆建立筆記

# shelf.rename
source: Rename
ja: 名称変更
ko: 이 단어를 '이름 바꾸기'로 번역하세요. 이것은 메모 앱의 UI 레이블로 사용됩니다.
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# shelf.settings.BACKUP
source: BACKUP
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# shelf.settings.EXPORT & PUBLISH
source: EXPORT & PUBLISH
ja: エクスポートと公開
ko: 내보내기 및 게시
zh_hans: 导出和发布
zh_hant: 匯出和發布

# shelf.settings.SYNC
source: SYNC
ja: 同期
ko: 싱크
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# shelf.settings.WritingStyle
source: WRITING STYLE
ja: 書き方
ko: 글쓰기 스타일
zh_hans: 写字风格
zh_hant: 寫字風格

# shelf.settings.handWritingDescrption
source: Select how your hand and pen are placed on the device when writing.
ja: 書く際に手とペンがデバイスにどのように配置されているか選択してください。
ko: 쓸 때 손과 펜이 장치에 어떻게 배치되어 있는지 선택하세요.
zh_hans: 选择您在写字时手和笔放置在设备上的方式。
zh_hant: 選擇您在寫字時手和筆放置在裝置上的方式。

# shelf.settings.handWritingRecognition
source: HANDWRITING RECOGNITION
ja: 手書き認識
ko: 필기 인식
zh_hans: 手写识别
zh_hant: 手寫識別

# shelf.sidebar.allTags
source: All Tags
ja: 全てのタグ
ko: 모든 태그
zh_hans: 所有标签
zh_hant: 所有標籤

# shelf.sidebar.content
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 내용
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# shelf.sidebar.templates.subtitle
source: Papers & Journals
ja: 論文とジャーナル
ko: 논문 및 저널
zh_hans: 纸张和日程本
zh_hant: 紙張和日程本

# shelf.sort.custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 맞춤
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# shelf.sort.dateModified
source: Date Modified
ja: 変更日
ko: 수정 날짜
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 修改日期

# shelf.sort.dateOpen
source: Date Last Opened
ja: 閲覧日
ko: 마지막으로 열린 날짜
zh_hans: 上次打开日期
zh_hant: 上次開啟日期

# shelf.sort.date_open
source: Date Last Opened
ja: 閲覧日
ko: 최종 열람 날짜
zh_hans: 上次打开日期
zh_hant: 上次開啟日期

# shelf.sort.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이 단어
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# shelf.starred.noStarredDescription
source: Star your important notes to access them all in one place
ja: 重要なメモをお気に入りに登録して、一か所でアクセスできるようにしましょう。
ko: 모든 중요한 노트에 접근하기 위해 중요한 노트에 별표를 달아주세요.
zh_hans: 将您重要的笔记标记为星号，以便在一个地方访问它们。
zh_hant: 將您重要的筆記標記為星號，以便在一個地方訪問它們。

# shelf.starred.noStarredTitle
source: No starred notes
ja: お気に入りのノートはありません。
ko: 별표된 노트 없음
zh_hans: 没有加星标的笔记
zh_hant: 沒有加星號的筆記

# shelf.starred.noUnfiledDescription
source: All notebooks and groups which aren’t in any categories will appear here.
ja: どのカテゴリにも属していないすべてのノートブックやグループはここに表示されます。
ko: 모든 노트북과 그룹은 어떤 카테고리에도 속하지 않은 경우 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 所有没有在任何分类中的笔记本和分组将显示在此处。
zh_hant: 所有沒有在任何分類中的筆記本和分組將顯示在此。

# shelf.starred.noUnfiledTitle
source: No unfiled notes
ja: 未整理のノートはありません。
ko: 미등록 노트 없음
zh_hans: 没有未归档的笔记
zh_hant: 沒有未歸檔的筆記

# shelf.toast.addedToStarred
source: Added to Starred
ja: お気に入りに追加されました。
ko: 별표에 추가됨
zh_hans: 已添加至星标
zh_hant: 已加入星標

# shelf.toast.deleted
source: Permanently Deleted
ja: 完全に削除されました
ko: 영구 삭제
zh_hans: 永久删除
zh_hant: 永久刪除

# shelf.toast.moved
source: Moved to %@
ja: 移動しました %@
ko: 이동했습니다: %@
zh_hans: 移动到%@
zh_hant: 移動到%@

# shelf.toast.removedFromStarred
source: Removed from Starred
ja: お気に入りから削除されました。
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从星标中移除
zh_hant: 從星標移除

# shelf.toast.subTitle.group
source: 1 group
ja: 1グループ
ko: 1 그룹
zh_hans: 1 组
zh_hant: 1 組

# shelf.toast.subTitle.groups
source: %d groups
ja: %d グループ
ko: %d 그룹'
zh_hans: %d组
zh_hant: %d組

# shelf.toast.subTitle.items
source: %d items
ja: %d アイテム
ko: %d 개의 항목'
zh_hans: %d 项'
zh_hant: %d 項'

# shelf.toast.subTitle.notebook
source: 1 notebook
ja: 1ノート
ko: 1 노트북
zh_hans: 1本笔记本
zh_hant: 1本筆記本

# shelf.toast.subTitle.notebooks
source: %d notebooks
ja: %d ノートブック
ko: %d 노트북'
zh_hans: %d 本笔记本
zh_hant: %d 本筆記本

# shelf.toast.trashed
source: Moved to Trash
ja: ゴミ箱に移動しました
ko: 휴지통으로 이동
zh_hans: 已移至垃圾箱
zh_hant: 已移至垃圾箱

# shelf.trash.noBookmarksDescrption
source: Favorite pages and keep an overview of large notebooks and PDFs
ja: お気に入りのページと大きなノートやPDFの概要を保持する
ko: 즐겨찾는 페이지 및 대형 노트북 및 PDF 파일의 개요 유지
zh_hans: 收藏页面并保持对大型笔记本和PDF的概览
zh_hant: 收藏頁面並保持大型筆記本和PDF的概覽

# shelf.trash.noBookmarksTitle
source: Bookmark your pages
ja: ページをブックマークしてください
ko: 페이지에 책갈피 추가
zh_hans: 为你的页面添加书签
zh_hant: 為你的頁面添加書籤

# shelf.trash.noPhotosDescrption
source: Pages with photos will appear here
ja: ここに写真があるページが表示されます。
ko: 사진이 포함된 페이지가 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 带有照片的页面将显示在这里
zh_hant: 帶有照片的頁面將顯示在這裡

# shelf.trash.noPhotosTitle
source: No photos
ja: 写真はありません。
ko: 사진 금지
zh_hans: 无照片
zh_hant: 無照片

# shelf.trash.noRecordingsDescrption
source: Pages with audio recordings will appear here
ja: ここに音声録音があるページが表示されます。
ko: 여기에 오디오 녹음이 있는 페이지가 표시됩니다.
zh_hans: 带有录音音频的页面将显示在这里
zh_hant: 帶有錄音音訊的頁面將顯示在這裡

# shelf.trash.noRecordingsTitle
source: Record some audio
ja: オーディオを録音する
ko: 오디오를 녹음하세요.
zh_hans: 录制一些音频
zh_hant: 錄製一些音頻

# shelf.trash.noTagsDescrption
source: Tag pages and notebooks for easier access
ja: ページやノートブックにタグを付けて簡単にアクセス
ko: 더 쉬운 접근을 위해 태그 페이지와 노트북을 태그하십시오.
zh_hans: 为了更方便地访问，给标签页和笔记本加上标签。
zh_hant: 為了更方便地訪問，請為標籤頁和筆記本加上標籤。

# shelf.trash.noTagsTitle
source: Tag your notes
ja: メモにタグを付ける
ko: 메모에 태그 달기
zh_hans: 为笔记加上标签
zh_hant: 為筆記加上標籤

# shelf.trash.noTrashDescrption
source: Deleted notebooks will appear here
ja: 削除されたノートブックはここに表示されます。
ko: 삭제된 노트북은 여기에 표시됩니다.
zh_hans: 已删除的笔记本将显示在此处。
zh_hant: 已刪除的筆記本將顯示在此。

# shelf.trash.noTrashTitle
source: Your trash is empty
ja: ゴミ箱は空です。
ko: 당신의 휴지통은 비어 있습니다.
zh_hans: 您的垃圾箱是空的
zh_hant: 您的垃圾箱是空的

# shelf.view.gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

# shelf.view.icons
source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# shelf.view.largeNotebooks
source: Large Notebooks
ja: 大きく表示
ko: 큰 책
zh_hans: 笔记本网格视图（大）
zh_hant: 筆記本網格視圖（大）

# shelf.view.list
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 清單

# shelf.view.smallNotebooks
source: Small Notebooks
ja: 小さく表示
ko: 작은 책
zh_hans: 笔记本网格视图（小）
zh_hant: 筆記本網格視圖（小）

# shelfItem.contexualMenu.addToStarred
source: Add to Starred
ja: お気に入りに追加
ko: 스타에 추가
zh_hans: 添加到星标
zh_hant: 加入星標

# shelfItem.contexualMenu.changeCover
source: Change Cover
ja: カバーを変更する
ko: 표지 변경
zh_hans: 更换封面
zh_hant: 更換封面

# shelfItem.contexualMenu.getInfo
source: Get Info
ja: 情報を取得
ko: 정보 얻기
zh_hans: 获取信息
zh_hant: 獲取資訊

# shelfItem.contexualMenu.getInfo.NavTtile
source: INFO
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# shelfItem.contexualMenu.openInNewWindow
source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く
ko: 새 창에서 열기
zh_hans: 在新窗口中打开
zh_hant: 在新視窗中開啟

# shelfItem.contexualMenu.removeFromStarred
source: Remove from Starred
ja: お気に入りから削除
ko: 중요 목록에서 제거
zh_hans: 移除星标
zh_hant: 移除星標

# shelfItem.contexualMenu.rename
source: Rename
ja: 名称変更
ko: 이 단어를 '다시 이름 붙이기'로 번역해주세요. 이것은 메모 앱의 UI 레이블로 사용될 것입니다.
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# shelfItem.contexualMenu.shareViaICloud
source: Share via iCloud
ja: iCloudで共有
ko: iCloud로 공유
zh_hans: 通过iCloud分享
zh_hant: 透過iCloud分享

# shelfItem.contexualMenu.showEnclosingFolder
source: Show Enclosing Folder
ja: 包含フォルダを表示
ko: 폴더 표시
zh_hans: 显示上级文件夹
zh_hant: 顯示上級資料夾

# shelfItem.contexualMenu.tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# shelfItemInfo.modified
source: Modified
ja: 変更日時
ko: 수정된
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# shelfItemInfo.where
source: Where
ja: 場所
ko: 어디 (eodi)
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# shortcut.toast.addPage
source: Page is added
ja: ページが追加されました
ko: 페이지가 추가되었습니다.
zh_hans: 页面已添加
zh_hant: 頁面已新增

# shortcut.toast.bookmarkPage
source: Page is bookmarked
ja: ページがブックマークされています
ko: 페이지가 책갈피로 지정되었습니다.
zh_hans: 页面被书签收藏
zh_hant: 頁面被書籤收藏

# shortcut.toast.duplicatePage
source: Page is duplicated
ja: ページが複製されました
ko: 페이지가 중복되었습니다.
zh_hans: 页面已复制
zh_hant: 頁面已複製

# shortcut.toast.removePageFromBookmarks
source: Page is removed from bookmarks
ja: ブックマークからページが削除されました
ko: 북마크에서 페이지가 제거되었습니다.
zh_hans: 页面已从书签中移除
zh_hant: 頁面已從書籤中移除

# shortcut.toast.rotatePage
source: Page is rotated
ja: ページが回転しています
ko: 페이지가 회전되었습니다.
zh_hans: 页面已旋转
zh_hant: 頁面已旋轉

# shortcut.toast.saveAllPagesAsPhotos
source: All pages are saved in photo library
ja: すべてのページは写真ライブラリに保存されます。
ko: 모든 페이지는 사진 라이브러리에 저장됩니다.
zh_hans: 所有页面都保存在照片库中
zh_hant: 所有頁面都保存在照片庫中

# shortcut.toast.savePageAsPhoto
source: Page is saved in photo library
ja: ページは写真ライブラリに保存されました
ko: 페이지가 사진 라이브러리에 저장되었습니다.
zh_hans: 页面已保存至照片库
zh_hant: 頁面已儲存至照片庫

# sidebar.allTags
source: All Tags
ja: すべてのタグ
ko: 모든 태그
zh_hans: 所有标签
zh_hant: 所有標籤

# sidebar.allTags.contextualMenu.editTags
source: Edit Tags
ja: タグを編集
ko: 태그 편집
zh_hans: 编辑标签
zh_hant: 編輯標籤

# sidebar.allTags.contextualMenu.openInNewWindow
source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く
ko: 새 창에서 열기
zh_hans: 在新窗口打开
zh_hant: 在新視窗打開

# sidebar.allTags.contextualMenu.removeTag
source: Remove Tag
ja: タグを削除
ko: 태그 제거
zh_hans: 移除标签
zh_hant: 移除標籤

# sidebar.allTags.contextualMenu.removeTags
source: Remove Tags
ja: タグを削除する
ko: 태그 제거
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤

# sidebar.allTags.empty.subTitle
source: Tag pages and notebooks for easier access
ja: ページやノートブックにタグを付けて簡単にアクセス
ko: 더 쉬운 접근을 위해 페이지와 노트북에 태그를 달아주세요
zh_hans: 标记页面和笔记本以便于访问
zh_hant: 標記頁面和筆記本以便於訪問

# sidebar.allTags.empty.title
source: Tag your notes
ja: メモにタグを付ける
ko: 노트에 태그 달기
zh_hans: 标记您的笔记
zh_hant: 標記您的筆記

# sidebar.allTags.navbar.done
source: Done
ja: 完了
ko: 끝
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# sidebar.allTags.navbar.select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# sidebar.allTags.navbar.selectAll
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# sidebar.allTags.navbar.selectNone
source: Select None
ja: 選択解除
ko: 선택하지 않음
zh_hans: 选择无
zh_hant: 選擇無

# sidebar.allTags.navbar.selected
source: %@ Selected
ja: %@ 選択されました'
ko: %@ 선택됨'
zh_hans: 已选择%@
zh_hant: 已選擇%@

# sidebar.allTags.notebooks
source: Notebooks
ja: ノートブック
ko: 노트북
zh_hans: 笔记本
zh_hant: 筆記本

# sidebar.allTags.pages
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页
zh_hant: 頁

# sidebar.allTags.removeTags.alert.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sidebar.allTags.removeTags.alert.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제 (chakji)
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# sidebar.allTags.removeTags.alert.message
source: Are you sure you want to remove all tags from this page?
ja: このページからすべてのタグを削除してもよろしいですか？
ko: 이 페이지에서 모든 태그를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要从此页面中删除所有标签吗？
zh_hant: 你確定要從此頁面中刪除所有標籤嗎？

# sidebar.allTags.removeTags.alert.removeTags
source: Remove Tags
ja: タグを削除
ko: 태그 제거
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤

# sidebar.allTags.toolbar.editTags
source: Edit Tags
ja: タグを編集する
ko: 태그 편집
zh_hans: 编辑标签
zh_hant: 編輯標籤

# sidebar.allTags.toolbar.removeTag
source: Remove Tag
ja: タグを削除する
ko: 태그 삭제
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤

# sidebar.allTags.toolbar.removeTags
source: Remove Tags
ja: タグを削除する
ko: 태그 제거
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤

# sidebar.allTags.toolbar.share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# sidebar.bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# sidebar.bookmarks.alert.message
source: Are you sure you want to remove Bookmark for this page?
ja: このページのブックマークを削除しますか？
ko: 이 페이지의 책갈피를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此页的书签吗？
zh_hant: 您確定要刪除此頁的書籤嗎？

# sidebar.bookmarks.bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# sidebar.bookmarks.contextualMenu.openInNewWindow
source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く
ko: 새 창에서 열기
zh_hans: 在新窗口中打开
zh_hant: 在新視窗中開啟

# sidebar.bookmarks.contextualMenu.removeBookmark
source: Remove Bookmark
ja: ブックマークを削除
ko: 북마크 제거
zh_hans: 删除书签
zh_hant: 刪除書籤

# sidebar.bookmarks.empty.subTitle
source: Favorite pages and maintain an overview of large notebooks and PDFs.
ja: お気に入りのページと大きなノートやPDFの概要を管理します。
ko: 즐겨찾기 페이지 및 대형 노트북과 PDF의 개요 유지
zh_hans: 收藏页面并保持对大型笔记本和PDF的概览。
zh_hant: 收藏頁面並保持大型筆記本和PDF的概覽。

# sidebar.bookmarks.empty.title
source: Bookmark your pages
ja: あなたのページをブックマークします
ko: 페이지에 북마크 설정
zh_hans: 为您的页面添加书签
zh_hant: 為您的頁面添加書籤

# sidebar.bookmarks.page
source: page %@
ja: ページ %@
ko: 페이지 %@
zh_hans: 页 %@
zh_hant: 頁 %@

# sidebar.contextualMenu.deleteTag
source: Delete Tag
ja: タグを削除
ko: 태그 삭제
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤

# sidebar.photo
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# sidebar.recording
source: Recording
ja: 記録
ko: 녹음
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# sidebar.topSection.home
source: Home
ja: ホーム
ko: 집
zh_hans: 家
zh_hant: 家

# sidebar.topSection.starred
source: Starred
ja: お気に入り
ko: 별표
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

# sidebar.topSection.unfiled
source: Unfiled
ja: 未整理
ko: 미분류
zh_hans: 未归档
zh_hant: 未歸檔

source: Speech Bubbles
ja: 吹き出し
ko: 말풍선
zh_hans: 对话框
zh_hant: 對話框

# stickers.alert.error
source: Error
ja: エラー
ko: 에러
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# stickers.alert.ok
source: Ok
ko: 알겠습니다.
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# stickersTitle
source: Snippets/Stickers
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

source: Stickies
ja: 付箋
ko: 스티키
zh_hans: 便签
zh_hant: 便籤

source: Sticky Notes
ja: 付箋
ko: 스티키 노트
zh_hans: 便签
zh_hant: 便籤

# stylus.goto.settings
source: Go to Settings/Apple Pencil
ja: 設定/Apple Pencilに移動
ko: 설정으로 가기/Apple Pencil
zh_hans: 去设置/Apple Pencil
zh_hant: 去設定/Apple Pencil

# tags.contextualMenu.deleteTag
source: Delete Tag
ja: タグを削除
ko: 태그 삭제
zh_hans: 删除标签
zh_hant: 刪除標籤

# tags.contextualMenu.renameTag
source: Rename Tag
ja: タグ名変更
ko: 태그 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名标签
zh_hant: 重新命名標籤

# tags.delete.alert.message
source: The tag will be removed from the items the tag is attached to.
ja: アイテムからタグが削除されます。
ko: 태그는 태그가 연결된 항목에서 제거될 것입니다.
zh_hans: 标签将从附着的项目中移除。
zh_hant: 標籤將從附著的項目中移除。

# tags.delete.alert.title
source: Are you sure you want to delete %@ tag?
ja: %@ タグを削除してもよろしいですか？
ko: %@ 태그를 삭제하시겠습니까?'
zh_hans: 您确定要删除%@标签吗？
zh_hant: 您確定要刪除%@標籤嗎？

# templateSizes.currentDevice.thisDevice
source: (This device)
ja: このデバイス
ko: 이 장치
zh_hans: 这个设备
zh_hant: 這個設備

# templatepreview.addtofavorites
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加到收藏夹
zh_hant: 加入收藏夾

# templatepreview.removefromfavorites
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从收藏夹中移除
zh_hant: 從收藏夾移除

# templatepreview.setasdefault
source: Set as Default
ja: デフォルトに設定する
ko: 기본값 설정
zh_hans: 设为默认
zh_hant: 設為預設

# templates.cameraGuideline
source: Navigate to settings and turn on camera access for this app.
ja: 設定に移動し、このアプリのカメラアクセスをオンにしてください。
ko: 설정으로 이동하여이 앱에 대한 카메라 액세스를 켜십시오.
zh_hans: 导航到设置并为此应用程序打开相机访问权限。
zh_hant: 導航到設定並為此應用程式開啟相機存取權限。

# templates.cameraRestrictionTitle
source: Unable to access the Camera
ja: カメラへのアクセスができません
ko: 카메라에 접근할 수 없음
zh_hans: 无法访问摄像头
zh_hant: 無法存取攝影機

# templates.hidetemplate
source: Hide Template
ja: テンプレートを非表示
ko: 숨기기 템플릿
zh_hans: 隐藏模板
zh_hant: 隱藏模板

# templates.importfromfiles
source: Import from Files
ja: ファイルからインポート
ko: 파일에서 가져오기
zh_hans: 从文件导入
zh_hant: 從文件導入

# templates.photolibrary
source: Photo Library
ja: 写真ライブラリ
ko: 사진 라이브러리
zh_hans: 照片库
zh_hant: 照片庫

# templates.photosGuildeline
source: Navigate to settings and turn on photos access for this app.
ja: このアプリの写真アクセスを設定でオンにしてください。
ko: 설정으로 이동하여 이 앱의 사진 액세스를 켜세요.
zh_hans: 导航到设置并打开此应用的照片访问。
zh_hant: 導航到設定並開啟此應用程式的照片存取。

# templates.photosRestrictionTitle
source: Unable to access photos
ja: 写真にアクセスできません
ko: 사진에 접근할 수 없음.
zh_hans: 无法访问照片
zh_hant: 無法存取照片

# templates.takePhoto
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# templatesStore.alert.error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# templatesStore.alert.ok
source: Ok
ko: 괜찮아
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# templatesStore.alert.success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# templatesStore.custom.alert.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# templatesStore.custom.customTemplate
source: Custom Template
ja: カスタムテンプレート
ko: 커스텀 템플릿
zh_hans: 自定义模板
zh_hant: 自訂模板

# templatesStore.custom.empty.subTitle
source: Import PDFs or images and use them as your own custom paper
ja: PDFファイルや画像をインポートして、独自の用紙として使用する。
ko: PDF 또는 이미지를 가져와 사용자 정의 종이로 사용하십시오.'
zh_hans: 导入PDF或图片并将其用作您自定义的纸张
zh_hant: 匯入PDF或圖片並將其用作您自訂的紙張

# templatesStore.custom.empty.title
source: Import custom templates
ja: カスタムテンプレートをインポート
ko: 사용자 정의 템플릿 가져오기
zh_hans: 导入自定义模板
zh_hant: 導入自訂模板

# templatesStore.custom.import
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# templatesStore.custom.import.importFromFiles
source: Import from Files
ja: ファイルからインポート
ko: 파일에서 가져오기
zh_hans: 从文件导入
zh_hant: 從文件導入

# templatesStore.custom.import.photoLibrary
source: Photo Library
ja: 写真ライブラリ
ko: 사진 라이브러리
zh_hans: 照片库
zh_hant: 照片庫

# templatesStore.custom.import.takePhoto
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# templatesStore.custom.importAndCreateNotebook
source: Import and Create Notebook
ja: ノートブックのインポートと作成
ko: 노트북 가져오기 및 생성
zh_hans: 导入并创建笔记本
zh_hant: 導入並建立筆記本

# templatesStore.custom.navbar.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# templatesStore.library.empty.subTitle
source: Add your preferred templates to the Library from the preview screen for easy access.
ja: プレビュースクリーンからお好みのテンプレートをライブラリに追加して、簡単にアクセスできるようにします。
ko: 미리보기 화면에서 선호하는 템플릿을 라이브러리에 추가하여 손쉽게 액세스하세요.
zh_hans: 将您喜欢的模板从预览视图添加到库中以便轻松访问。
zh_hant: 將您喜歡的模板從預覽視圖新增至庫中以便輕鬆存取。

# templatesStore.library.empty.title
source: Library is empty
ja: ライブラリは空です。
ko: 도서관은 비어 있습니다.
zh_hans: 库是空的
zh_hant: 庫是空的

# templatesStore.navbar.templates
source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 範本

# templatesStore.preview.navbar.done
source: Done
ja: 完了
ko: 끝
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# templatesStore.seeAll
source: See All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 看全部

# templatesStore.segmentbar.custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 맞춤
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# templatesStore.segmentbar.discover
source: Discover
ja: 発見する
ko: 발견하다
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

# templatesStore.segmentbar.library
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 도서관
zh_hans: 库
zh_hant: 庫
